# s1

随一，页式笔记，


<br>
S1  随一模式，<br>

直接提交，把结果记下来，找齐上期码所有组合为止，

使用页式笔记，把随一结果一一记下，

找齐上期码所有组合为止，把结果记在纸上挑选，

上期码一一全部找出来为止，

<br>

走势图的S4  随四模式是辅助模式,<br>

用于复选 中意的S1模式组合


<br>
为什么使用，S1随一模式来找出上期码的所有组合，因为遍历上期码的所有组合号码组数不会太多，有重号时中奖概率会提升，


 
 <br>
 
 替他方法，
 
 
 1-35 自由随一，异彩码移花接木，双区混合掺码，S1 —S4随机切换，最新开奖结果随一，反选上期码，等，
 等，核心方法，2026年1月1，万能的反选切换功能

</h2>



直接提交，把结果记下来，找齐上期码所有组合为止， 使用页式笔记，把随一结果一一记下， 找齐上期码所有组合为止，把结果记在纸上挑选， 上期码一一全部找出来为止，

1-35 自由随一，异彩码移花接木，双区混合掺码，S1 —S4随机切换，最新开奖结果随一，反选上期码，等， 等，核心方法，2026年1月1，万能的反选切换功能


前区后区可同时放入走势图复选
